Bir matrisin determinantı 
Bir matrisin determinantı, matrisin köşegen elemanlarının
çarpılmasıyla bulunur. Yani 2x2 tipinde bir matrisisin determinantını 
bulmak için, elemanlarının üzerine bir X çizilir. İlk önce X'in sol
tarafına en üstten başlayan köşegeni çizeriz. Daha sonra X'in sağ
tarafına yukarıdan başlayarak bir köşegen çizeriz.
Matris determinantı hesaplayabilmek için aynı sayıda satır ve sütuna sahip
olması gerekir.
Boyutu 2x2'den büyük matrislerin determinantlarını hesaplayabilmek için 
Laplace ve Sarrus Kuralını kullanırız.
www.patika.dev 
..
